Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: LibrePlan: Quality Forms
ja: LibrePlan: 品質フォーム
zh: LibrePlan：质量表格

source: Starting date
ja: 開始日
zh: 开始日期

source: project sync info is already being used
ja: プロジェクトの同期情報はすでに使用されています

source: Overtime
ja: 超過作業

source: LibrePlan: Calendar Exception Days
ja: LibrePlan: カレンダー例外日
zh: LibrePlan：日历例外日

source: This date cannot be empty
ja: この日付は空にはできません
zh: 这个日期不能为空

source: Profile data
ja: プロファイル情報
zh: 个人资料

source: specific allocation
ja: 特定割り当て
zh: 具体的分配

source: Periocity cannot be changed because there is already any personal timesheet stored
ja: パーソナルタイムシートがすでに存在するため，周期を変更することはできません
zh: Periocity不能改变，因为已经有存储任何个人时间表

source: Earned value
ja: 出来高
zh: 挣值

source: criterion codes must be unique inside a criterion type
ja: 基準コードは標準タイプ中でユニークである必要があります
zh: 标准代码必须是唯一的标准型内

source: Calendar
ja: カレンダー
zh: 日历

source: Available hours
ja: 利用可能時間
zh: 可用小时

source: Changes have been canceled
ja: 変更がキャンセルされました
zh: 更改已被取消

source: criterion names must be unique inside a criterion type
ja: 基準の名称は基準タイプ内でユニークでなければなりません
zh: 标准名称必须是唯一的标准型内

source: Invalid value. Default Max Value cannot be empty
ja: 無効な値です。既定の最大値を空にすることはできません
zh: 无效值。默认的最高值不能为空

source: Last name
ja: 姓
zh: 姓

source: {0} "{1}" deleted
ja: {0}"{1}"を削除しました
zh: {0}“{1}”删除

source: Some cost category assignments overlap in time
ja: コスト区分の割り当てが時間的に重複しています
zh: 一些成本的类别分配在时间上重叠

source: Add stretch
ja: ストレッチの追加
zh: 添加拉伸

source: Main Settings
ja: 基本設定
zh: 主要设置

source: Subcategory names must be unique.
ja: サブカテゴリ名はユニークでなければなりません
zh: 子目录名称必须是唯一的。

source: LibrePlan: Materials Needed At Date
ja: LibrePlan: 日次マテリアル必要量
zh: LibrePlan：材料需要在日期

source: Machines limit reached
ja: マシンの上限に達しました

source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

source: must be before end date
ja: 終了日より前でなければなりません
zh: 必须在结束日期之前

source: Unschedule
ja: スケジュール解除
zh: 取消预定

source: Hours Group
ja: 時間グループ
zh: h组

source: Start date cannot be empty
ja: 開始日は省略できません
zh: 开始日期不能为空

source: Please select a connector to test it
ja: テストに使用するコネクタを選択してください

source: Expense sheets
ja: 経費シート
zh: 费用表

source: At least one {0} sequence must be active
ja: 少なくとも１つの{0}シーケンスをアクティブにする必要があります
zh: 至少有一个{0}序列必须是活动的

source: Queue-based Resources
ja: キューベースのリソース
zh: 基于队列的资源

source: Add new configuration unit
ja: 構成ユニットの追加
zh: 添加新的配置单元

source: Categories
ja: 区分
zh: 分类

source: Client
ja: 顧客
zh: 客户

source: Progress type
ja: 進捗タイプ
zh: 进展型

source: Progress
ja: 進行状況
zh: 进步

source: Default calendar
ja: 既定カレンダー
zh: 默认日历

source: Show all reported hours
ja: 報告された時間をすべて表示
zh: 显示所有报告的时间

source: Remove
ja: 削除
zh: 清除

source: Dedication
ja: 就業時間

source: direct link
ja: 直接リンク
zh: 直接链接

source: Average of worked hours in finished applications
ja: 完了したアプリケーションの平均稼働時間
zh: 平均工作小时完成的应用程序

source: Hours Types
ja: 時間タイプ
zh: 营业时间类型

source: User settings
ja: ユーザー設定
zh: 用户设置

source: Base
ja: ベース
zh: 应用程序设置

source: Timesheet summary
ja: タイムシートの概要
zh: 时间表总结

source: Could not retrieve Code. Please, try again later
ja: コードを取得できませんでした。もう一度試してください
zh: 无法检索守则。请稍后再试

source: Configuration unit name
ja: 構成ユニット名
zh: 配置单元的名称

source: All machine worker assignments must have a start date earlier than the end date
ja: マシンとワーカーの割り当てはすべて，終了日より前に開始日が設定されていなければなりません
zh: 所有的机器的工人分配必须有一个起始日期早于结束日期

source: Template cannot be removed because it has applications
ja: アプリケーションを持っているテンプレートは削除できません
zh: 模板不能被删除，因为它的应用

source: format prefix invalid. It cannot be empty or contain whitespaces.
ja: プレフィックスの形式が無効です。空あるいは空白文字を含めることはできません
zh: 格式前缀无效。它不能为空或包含空格。

source: Task contains consolidated progress. Cannot apply sigmoid function.
ja: タスクに統合進歩が含まれています。sigmoid関数を適用することはできません
zh: 任务包含综合进度。无法应用S型函数。

source: Send To Customers
ja: 顧客へ
zh: 发送给客户

source: Please, enter a valid effort
ja: 有効な工数を入力してください
zh: 请输入一个有效的努力

source: Print configuration
ja: 印刷設定
zh: 打印配置

source: All resources must be queue-based
ja: リソースはすべてキューベースでなければなりません
zh: 所有的资源必须是基于队列的

source: worker's surname not specified
ja: ワーカーの姓が指定されていません
zh: 工人的名字，没有指定

source: Application properties
ja: アプリケーションプロパティ

source: Notes
ja: 注記
zh: 笔记

source: Roles of LDAP users cannot be managed because LDAP is enabled and LDAP roles are being used.
ja: LDAPが有効で，LDAPロールが使用されています。LDAPユーザーのロールは管理外です
zh: 无法管理，因为启用LDAP和LDAP角色正在使用LDAP用户的角色。

source: Virtual Workers
ja: 仮想ワーカー
zh: 虚拟工作者

source: All progress types have already been assigned.
ja: すべての進行タイプが割り当て済です
zh: 一切进步的类型已经被分配。

source: Expense properties
ja: 支出資産
zh: 费用性质

source: Company logo URL
ja: 企業ロゴURL
zh: 公司标志URL

source: Project {0} transfered
ja: プロジェクト{0}は転送されました
zh: 项目{0}转移

source: Criterion
ja: 基準
zh: 标准

source: Resources capability
ja: リソース能力
zh: 资源能力

source: material not specified
ja: マテリアルが指定されていません
zh: 材料不指定

source: Resource load view
ja: リソース負荷ビュー
zh: 资源加载视图

source: This worker was already removed by other user
ja: このワーカーは他のユーザーによって削除されています
zh: 这名工人已经删除由其他用户

source: Edit {0}: {1}
ja: {0}: {1}を編集
zh: 编辑：{0} {1}

source: Edit task
ja: タスク編集
zh: 编辑任务

source: Create new Workweek
ja: 週工数の新規作成
zh: 创建新的工作周

source: Progress %
ja: 進捗率(%)
zh: 进度％

source: name is already used
ja: すでに使用されている名称です
zh: 名称已被使用

source: Inherited
ja: 継承
zh: 遗传

source: Value
ja: 値
zh: 值

source: Criterion filter
ja: 基準によるフィルタ

source: Role search query
ja: ロール検索クエリ
zh: 角色的搜索查询

source: Active
ja: アクティブ
zh: 活跃

source: Create Template
ja: テンプレートの作成
zh: 创建模板

source: Select start date
ja: 開始日を選択してください
zh: 选择“开始日期”

source: new milestone
ja: 新規マイルストーン
zh: 新的里程碑

source: closckStart:the clockStart must be not null if number of hours is calcultate by clock
ja: closckStart: 時間数がクロックで計算される場合，clockStartはNULL以外でなければなりません
zh: closckStart：clockStart必须不为空，如果小时数calcultate的时钟

source: Invalid date. Date must be unique for this Progress Assignment
ja: 無効な日付です。この進捗割り付け内でユニークでなければなりません
zh: 无效的日期。取得这一进展的分配必须是唯一的日期

source: Associated user
ja: 関連ユーザー
zh: 相关的用户

source: Existing user
ja: 既存のユーザー
zh: 现有用户

source: progress type should must be defined if quality form reports progress
ja: 品質フォームで進捗を報告するには，進捗タイプを定義しなければなりません
zh: 进步类型应该必须被定义，如果质量形式报告进度

source: report progress not specified
ja: レポート進行状況が指定されていません
zh: 报告未指定的进展

source: Set Filter Options
ja: フィルタオプションの設定
zh: 设置过滤器选项

source: please, select a project
ja: プロジェクトを選択してください
zh: 请选择一个项目

source: LibrePlan: Project Status Report
ja: LibrePlan: プロジェクト状況レポート
zh: LibrePlan：项目状态报告

source: You should select a start date for the exception
ja: 例外の開始日を選択してください
zh: 你应该选择的开始日期异常

source: Show resource assignments
ja: リソースの割り当てを表示
zh: 资源分配

source: Transfer
ja: 交換
zh: 转让

source: My tasks
ja: マイ・タスク
zh: 我的任务

source: {0} could not be allocated. Cannot allocate more than one resource
ja: {0}を割り当てできませんでした。複数のリソースを割り当てることはできません
zh: {0}不能被分配​​。无法分配多个资源

source: Confirm deleting {0}. Are you sure?
ja: {0}を削除してよろしいですか？
zh: 确认删除{0}。你确定吗？

source: Work
ja: 作業
zh: 工作

source: init
ja: 初期化
zh: 初始化

source: Select entity, please
ja: エンティティを選択してください
zh: 请选择实体，

source: Subcontract
ja: 委託先
zh: 分包

source: Stretch date must be earlier than End date:
ja: ストレッチ日は終了日以前でなければなりません
zh: 拉伸日期必须早于结束日期：

source: Exit session
ja: セッション終了
zh: 退出会话

source: LibrePlan: Tim import export info
ja: LibrePlan: Timエクスポート情報

source: resources per day cannot be empty or less than zero
ja: １日あたりのリソースを空またはゼロより小さくすることはできません
zh: 每天的资源不能为空或小于零

source: Synchronization order elements with JIRA issues was not completed for the following reasons:
ja: JIRAイシューとオーダ要素との同期は，次の理由で完了しませんでした。

source: Activation periods
ja: 有効期間
zh: 激活期

source: Progress measurements
ja: 進捗評価
zh: 进展测量

source: Sorry, you do not have permissions to access this project
ja: 残念ですが，このプロジェクトにアクセスする権限がありません
zh: 对不起，您没有权限访问这个项目

source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

source: Time period contains non valid data. Ending data must be older than starting date
ja: 期間指定に無効なデータが含まれています。開始日は終了日よりも前でなければなりません
zh: 时间段中包含非有效数据。，结束数据必须是老年人，比出发日期

source: The field name must be unique.
ja: フィールド名はユニークでなければなりません
zh: 字段名称必须是唯一的。

source: Planning charts expanded
ja: 計画チャートの拡張
zh: 规划图扩大

source: Report structure
ja: レポート構成
zh: 报告结构

source: Assign selected items
ja: 選択した項目の割り当て
zh: 分配给选定的项目

source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Capacity
ja: 能力
zh: 容量

source: Hours Worked Per Resource
ja: リソース別の稼働実績時間
zh: 工作时数资源

source: Each date must be greater than the dates of the previous task quality form items.
ja: それぞれの日付は，以前のタスク品質フォーム項目の日付以降でなければなりません
zh: 每一个日期必须大于以前的工作质量的表单项目的日期。

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Cannot allocate selected element. There is not any queue that matches resource allocation criteria at any interval of time
ja: 選択された要素は割り当てできません。リソースの割り当て条件を充足するキューがどのインターバルにもありません
zh: 无法分配选中的元素。没有任何相匹配的资源分配准则

source: If you entered the URL directly in the navigation bar of the browser, please review it or click in the following link in order to go to initial page:
ja: ブラウザのナビゲーションバーにURLを直接入力した場合，再度確認するか，次のリンクをクリックして初期ページに移動してください
zh: 如果你的浏览器在导航栏中直接输入URL，请查看或点击以下链接，以进入到最初的页面：

source: please, select a criterion
ja: 基準を選択してください
zh: 请选择一个标准

source: Progress consolidation
ja: 進捗の統合
zh: 进展合并

source: End date communicated by the subcontractor.
ja: 委託先報告による終了日
zh: 结束日期由分包商的沟通。

source: Companies List
ja: 会社一覧
zh: 企业名录

source: LibrePlan: Virtual Worker Groups
ja: LibrePlan: 仮想ワーカーグループ
zh: LibrePlan：虚拟的职工群体

source: MonteCarlo Method
ja: モンテカルロ法
zh: 蒙特卡罗方法

source: Cost category
ja: コスト区分
zh: 成本类别

source: LibrePlan: Personal timesheet
ja: LibrePlan: パーソナルタイムシート
zh: LibrePlan：个人时间表

source: clock finish cannot be empty if number of hours is calcultate by clock
ja: 時間数を時刻から算出する場合，完了時刻を空にすることはできません
zh: 如果不能为空的小时数calcultate的时钟时钟完成

source: left
ja: 左

source: Disabled because of it contains more than one hours group
ja: 複数の時間グループを含んでいるため無効です
zh: 禁用，因为它包含了一个多小时组

source: Home
ja: ホーム
zh: 家

source: Unsaved changes will be lost. Are you sure?
ja: 保存されていない変更は失われます。よろしいですか？
zh: 未保存的更改将丢失。你确定吗？

source: LibrePlan role not specified
ja: LibrePlanのロールが指定されていません
zh: LibrePlan没有指定的角色

source: Destination scenario
ja: 転送先シナリオ
zh: 目标的情况

source: Criterion has subelements
ja: 基準にサブ要素があります
zh: 标准有子元素

source: Move
ja: 移動
zh: 移动

source: LibrePlan: JIRA synchronization info
ja: LibrePlan: JIRA同期情報

source: State
ja: 状態
zh: 州

source: Failed: {0}
ja: 失敗しました:{0}

source: Delete bound user
ja: バインドされたユーザーの削除
zh: 删除绑定用户

source: Connection values of JIRA connector are invalid
ja: JIRAコネクタの接続値が無効です

source: End date is not valid, the new end date must be after start date
ja: 終了日が無効です。終了日は開始日以降でなければなりません
zh: 结束日期是无效的，新的结束日期必须在开始日期

source: Save & New timesheet
ja: 保存と新規タイムシート
zh: 保存新的时间表

source: Not workable day
ja: 非作業日
zh: 没有可行的一天

source: Profiles List
ja: プロファイル一覧
zh: 配置文件列表

source: LibrePlan: User access
ja: LibrePlan: ユーザーアクセス
zh: LibrePlan：用户访问

source: label code is already being used
ja: すでに使用されているラベルコードです
zh: 标签代码已被使用

source: Personal timesheets
ja: パーソナルタイムシート
zh: 个人时间表

source: Create copy
ja: コピーを作成
zh: 创建副本

source: cannot be empty.
ja: 空にすることはできません
zh: 不能为空。

source: Communication Date
ja: 連絡実施日
zh: 通讯日期

source: Create task
ja: タスクの作成
zh: 创建任务

source: Example: {0}
ja: 例: {0}
zh: 例如：{0}

source: Start date is not valid, the new start date must be previous the current start date
ja: 開始日が有効ではありません。現在の開始日より前の日付を指定してください
zh: 开始日期是无效的，新的开始日期必须比现在的开始日期更早

source: Availability ratio
ja: 稼働率
zh: 空置率

source: Cost Category
ja: コスト区分
zh: 成本类别

source: Add new hours group
ja: 新しい時間グループを追加
zh: 添加新的时间组

source: Progress Types List
ja: 進捗タイプ一覧
zh: 进展类型列表

source: Create {0}
ja: {0}の作成
zh: 创建{0}

source: Defines the time since last saving operation at project planning perspectives after which a warning is raised on leaving. Set to 0 in order to disable the warning.
ja: プロジェクト計画パースペクティブで最後に保存してから警告が発生するまでの時間を指定します。警告を無効にするには０を設定してください
zh: 定义的时间后，自去年节能运行，在项目规划的角度提出警告离开。如果设置为0以禁用警告。

source: type of work hours not specified
ja: 作業時間タイプが指定されていません
zh: 未指定类型的工作时间

source: Seconds planning warning
ja: 計画編集警告時間(秒)
zh: 秒的规划警告

source: indirect progress assignments should have different types
ja: 間接的な進捗設定は，タイプが異なってなければなりません
zh: 间接进度任务应该有不同的类型

source: Delete template. Are you sure?
ja: テンプレートを削除します。よろしいですか？
zh: 删除模板。你确定吗？

source: Confirm exit dialog
ja: 終了確認ダイアログ
zh: 确认退出对话框

source: User limit reached
ja: ユーザ制限に達しました

source: % Deviation interval (difference % between consumed and estimated hours)
ja: 偏差間隔%（消費時間と見積時間との差%）
zh: ％偏差区间（消耗和估计小时之间的差别％）

source: Invalid Start Date. New Start Date must be earlier than End Date
ja: 開始日が無効です。終了日よりも前でなければなりません。
zh: 开始日期无效。新的开始日期必须早于结束日期

source: project code already being used
ja: すでに使用されているプロジェクトコードです
zh: 项目中的代码已被使用

source: Start date
ja: 開始日
zh: 开始日期

source: Instance not found.
ja: インスタンスが見つかりません

source: Value is not valid. It must be smaller than max value
ja: 値が有効ではありません。最大値よりも小さくなければなりません
zh: 值无效。它必须小于最大值

source: Unexpected: {0}
ja: 予期しない値: {0}
zh: 意外：{0}

source: percentages in quality form items must be unique
ja: 品質フォーム内の項目の比率はユニークでなければなりません
zh: 百分比质量的表单项目中必须是唯一的

source: Value is not valid, the precision value must not be empty
ja: 値が無効です。精度の値は空であってはなりません
zh: 值无效，精度值不能为空

source: type not specified
ja: タイプが指定されていません
zh: 键入不指定

source: The {0} sequence prefixes cannot be repeated
ja: シーケンスプレフィックス{0}を繰り返すことはできません
zh: {0}前缀不能重复序列

source: Fully, Partially or Unscheduled. (Drag and drop to move tasks)
ja: スケジュール済/一部スケジュール済/未スケジュール(ドラッグ＆ドロップでタスクを移動)
zh: 完全，部分或不定期。（拖放移动任务）

source: Direct labels
ja: 直接ラベル
zh: 直接标签

source: Criteria
ja: 基準
zh: 标准

source: Normal resource allocation
ja: 通常のリソース割り当て
zh: 正常的资源分配

source: Total Hours
ja: 総時間数
zh: 总时数

source: Some allocations needed
ja: 必要な割り当て
zh: 需要一些分配

source: Apply filter to
ja: フィルタ適用:
zh: 应用过滤器

source: Progress type cannot be modified
ja: 進捗状況タイプは変更できません
zh: 进展类型不能被修改

source: Total task hours
ja: 総タスク時間
zh: 总的工作时间

source: Overload
ja: 過負荷
zh: 超载

source: Spread
ja: 展開
zh: 传播

source: Value is not valid, the default max value must be greater than the precision value
ja: 無効な値です。既定の最大値は精度値よりも大きくなければなりません
zh: 值无效，默认的最大值必须大于精度值

source: Assigned
ja: 割り当て済
zh: 分配

source: Total capacity
ja: 総能力
zh: 总容量

source: Subcontractor values are read only because they were reported by the subcontractor company.
ja: 委託先によって報告された実績値を変更することはできません
zh: 阅读不仅是因为他们的报告由分包商公司的分包商值。

source: state not specified
ja: 状態が指定されていません
zh: 状态不指定

source: Select required criteria set and press filter button
ja: 基準セットを選択して、フィルタボタンを押してください
zh: 选择所需的标准设定，然后按过滤器按钮

source: Concept
ja: コンセプト
zh: 概念

source: Unknown attribute '{0}' in class {1}
ja: クラス{1}の属性'{0}'が不明です
zh: 未知属性“{0}”在类{1}

source: job group and name are already being used
ja: すでに使用されているジョブグループと名称です

source: Code
ja: コード
zh: 码

source: New entry
ja: 新規
zh: 新的条目

source: Timesheets Template
ja: タイムシートのテンプレート
zh: 时程表模板

source: Extra Effort
ja: 超過工数
zh: 额外的努力

source: Year
ja: 年
zh: 年

source: List of materials for category: {0}
ja: 区分{0}のマテリアル一覧
zh: 材料类列表：{0}

source: role ldap not specified
ja: role ldapが指定されていません
zh: 角色LDAP不指定

source: Synchronization of timesheets was successful
ja: タイムシートの同期が成功しました

source: New template
ja: 新規テンプレート
zh: 新模板

source: LDAP configuration
ja: LDAPの設定
zh: LDAP配置

source: Length
ja: 長さ
zh: 长度

source: Resources matching selected criteria
ja: 選択した基準に一致するリソース
zh: 符合所选准则的资源

source: a milestone cannot have a task associated
ja: マイルストーンにタスクを関連付けることはできません
zh: 一个里程碑，不能有关联的任务

source: Overallocated
ja: 割り当て超過
zh: 过度

source: Company ID already used. It must be unique
ja: すでに使用されている会社IDです。ユニークでなければなりません
zh: 公司ID已被使用，它必须是唯一

source: Deleting sequence
ja: シーケンス削除
zh: 删除序列

source: Work hour type data
ja: 作業時間タイプのデータ
zh: 工作时间类型的数据

source: the type of work hours name has to be unique. It is already used
ja: 作業時間タイプの名称はユニークでなければなりません。すでに使用されています。
zh: 工作时间的类型名必须是唯一的。它已经用

source: Values already sent to the customer. Values cannot be changed
ja: すでに顧客に送信済です。値を変更することはできません
zh: 值已经发送给客户。值不能改变

source: username is already being used by another user
ja: ユーザ名はすでに他のユーザーによって使用されています
zh: 用户名已经被另一个用户使用

source: The planning of this task is not in the current scenenario. You should change to any of the following scenarios: {0}
ja: このタスクの計画は現在のシナリオに含まれていません 次のシナリオのいずれかに変更してください: {0}
zh: 的规划，这项任务是不是在目前的scenenario。，⏎ 你应该改变在以下情况中的任何一种：{0}

source: Multiple values per resource
ja: リソースに複数の値を設定可能
zh: 每一个资源的多个值

source: Remove calendar
ja: カレンダーの削除
zh: 删除日历

source: Deadline (days since project start)
ja: 期限（プロジェクト開始日からの日数）
zh: 截止日期（日以来，项目启动）

source: Direct
ja: 直接
zh: 直接

source: Job name
ja: ジョブ名

source: Not found converter for {0}
ja: {0}用のコンバータがありません
zh: 找不到转换器的{0}

source: This criterion type cannot have multiple values in the same period
ja: このタイプの基準は，同じ期間内に複数の値を持つことはできません
zh: 在同一时期，此标准类型不能有多个值

source: label type not specified
ja: ラベルタイプが指定されていません
zh: 不指定标签类型

source: New task
ja: 新規タスク
zh: 新任务

source: Delete item {0}. Are you sure?
ja: 項目{0}を削除します。よろしいですか？
zh: 删除项“{0}。你确定吗？

source: Supported Chrome, Firefox, Safari and Epiphany browsers
ja: サポートされているブラウザ: Chrome, Firefox, Safari, Epiphany
zh: 支持Chrome浏览器浏览器，火狐，Safari浏览器和顿悟浏览器

source: Output format
ja: 出力フォーマット
zh: 输出格式

source: last material sequence code not specified
ja: 最後のマテリアルシーケンスコードが設定されていません
zh: 最后材料未指定的序列码

source: Relationship
ja: 関連
zh: 关系

source: Incorrect authentication
ja: 認証不正
zh: 不正确的验证

source: List of materials for all categories (select one to filter)
ja: 全区分のマテリアル一覧 (選択してフィルタ)
zh: 适用于所有类别的材料清单（选择一个过滤器）

source: Specific Allocations
ja: 割り当て明細
zh: 具体的分配

source: Subcontract price
ja: 委託金額
zh: 分包合同价格

source: Current password is incorrect
ja: 現在のパスワードが正しくありません
zh: 当前密码不正确

source: No deadline
ja: 期限なし
zh: 无截止日期

source: Virtual resources cannot be bound to any user
ja: 仮想リソースをユーザーにバインドすることはできません
zh: 虚拟资源不能被绑定到任何用户

source: Hours cost
ja: 時間コスト
zh: 小时费用

source: Statistics log
ja: 統計ログ
zh: 统计日志

source: Budget
ja: 予算
zh: 预算

source: Non-assigned locations
ja: 割り当てられていないロケーション
zh: 非指定地点

source: Password saved
ja: パスワードは保存されました
zh: 密码保存

source: Label Type
ja: ラベルタイプ
zh: 标签类型

source: Port
ja: ポート
zh: 端口

source: cost assignment's category not specified
ja: 費用割り当て区分が指定されていません
zh: 未指定成本分配的类别

source: last hours cost sequence code not specified
ja: 最終時間のコストシーケンスコードが設定されていません
zh: 最后一个小时的成本没有指定的序列码

source: label type name is already in use
ja: ラベルタイプ名はすでに使用されています
zh: 标签类型名称已在使用中

source: Labels
ja: ラベル
zh: 标签

source: Deadline cannot be empty in backwards mode
ja: 逆方向モードでは期限を空にすることはできません
zh: 在向后模式的截止日期不能为空

source: Zoom level
ja: ズームレベル
zh: 缩放级别

source: task is already marked as finished in another timesheet
ja: タスクはすでに，別のタイムシートで終了としてマークされています
zh: 任务标记为已完成的另一个时间表

source: Normal resource assignment
ja: 通常のリソース割り当て
zh: 正常的资源分配

source: Finish Hour
ja: 終了時間
zh: 完成一小时

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Cancel editing
ja: 編集をキャンセルする
zh: 取消版

source: Progress that are reported by quality forms cannot be modified
ja: 品質フォームで報告される進捗状況を変更することはできません
zh: 所报告的质量形式的进展，不能修改

source: Load ratios calculated between
ja: 算出された負荷率

source: task end date not specified
ja: タスク終了日が指定されていません
zh: 未指定任务的结束日期

source: Time tracking
ja: タイムトラッキング
zh: 实时跟踪

source: New label
ja: 新規ラベル
zh: 新标签

source: UserId
ja: ユーザーID
zh: 用户ID

source: Company name
ja: 会社名称
zh: 公司名称

source: Add New Label Type Field
ja: ラベルタイプフィールドを追加
zh: 添加新的标签类型字段

source: Use LDAP roles
ja: LDAPロールを使用
zh: 使用LDAP的角色

source: username not specified
ja: ユーザー名が指定されていません
zh: 用户名不指定

source: Expense Sheets
ja: 経費シート
zh: 费用表

source: Delete expense sheet "{0}". Are you sure?
ja: 経費シート"{0}"を削除します。よろしいですか？
zh: 删除费用表“{0}”。你确定吗？

source: First name
ja: 名
zh: 名字

source: External code
ja: 外部コード
zh: 外部代码

source: Manual assignment
ja: 手動割り当て
zh: 手动分配

source: Ending date
ja: 終了日
zh: 结束日期

source: Page up
ja: 前ページ
zh: 上页

source: No items found in 'OrderSyncInfo' to export to Tim
ja: Timにエクスポートする項目が'OrderSyncInfo'にありません

source: Queue-based resource
ja: キューベースのリソース
zh: 基于队列的资源

source: percentage should be greater than 0% and less than 100%
ja: 比率は0％より大きく100％未満でなければなりません
zh: 比例应为大于0% 且小于100％的

source: Check for updates
ja: アップデートの確認
zh: 检查更新

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました
zh: 设置保存

source: Label Types
ja: ラベルタイプ
zh: 标签类型

source: inherited exception can not be removed
ja: 継承された例外は削除できません
zh: 继承异常不能被删除

source: Machine data
ja: マシンデータ
zh: 机床数据

source: Confirm remove user
ja: ユーザー削除の確認
zh: 确认删除用户

source: Calendar Exception Days
ja: カレンダーの例外日
zh: 日历例外日

source: Create new project
ja: プロジェクトの新規作成
zh: 创建新项目

source: Material Unit
ja: マテリアルの単位
zh: 材料单位

source: Cannot create another progress of the same type
ja: 同じタイプの進捗を作成することはできません
zh: 无法创建另一个相同类型的进度

source: Planning
ja: 計画
zh: 规划

source: Template Tree
ja: テンプレートのツリー
zh: 模板树

source: External overload
ja: プロジェクト外の過負荷
zh: 外部过载

source: Parent
ja: 親
zh: 亲

source: Add new progress assignment
ja: 進捗設定の新規作成
zh: 添加新的任务分配

source: Work record
ja: 作業レコード
zh: 工作记录

source: Heading Fields
ja: フィールド見出し
zh: 标题字段

source: Date cannot include the entire next work week
ja: 日付に次の作業週全体を含めることはできません
zh: 日期不能包括整个的下一个工作周

source: Managing fields and labels
ja: フィールドとラベルの管理
zh: 字段和标签管理

source: Violated deadline
ja: 期限違反
zh: 违反了期限

source: Enable/Disable warning about new LibrePlan versions available
ja: LibrePlanの新バージョンが利用可能なことを通知する/しない
zh: 新的LibrePlan版本的启用/禁用警告

source: working hours not specified
ja: 作業時間が指定されていません
zh: 未指定的工作时间

source: Hours type for personal timesheets
ja: パーソナルタイムシートの時間タイプ
zh: 小时类型的个人时间表

source: Group
ja: グループ
zh: 组

source: Advanced allocation
ja: 高度な割り当て
zh: 高级配置

source: Connectors
ja: コネクタ

source: Select for automatic queuing
ja: 自動キューを選択
zh: 选择自动排队

source: Order-element for "{0}" issue not found
ja: イシュー"{0}"のオーダ要素が見つかりません

source: Scheduling mode
ja: スケジューリングモード
zh: 调度模式

source: Progress sent successfully
ja: 進行状況は正常に送信されました
zh: 进展发送成功

source: LibrePlan: My Dashboard
ja: LibrePlan: マイ・ダッシュボード
zh: LibrePlan：我的仪表板

source: Work week
ja: 週作業時間
zh: 工作周

source: Budgeted Cost Work Scheduled
ja: 予算コスト作業がスケジュールされました
zh: 预算成本计划工作

source: Expense lines
ja: 経費明細
zh: 支出线

source: Label Type fields
ja: ラベルタイプフィールド
zh: 标签类型字段

source: LibrePlan: Runtime Error
ja: LibrePlan: 実行時エラー
zh: LibrePlan：运行时错误

source: Schedule
ja: スケジュール
zh: 时间表

source: quality form name not specified
ja: 品質フォームの名称が指定されていません
zh: 质量表格名称未指定

source: Hours Type
ja: 時間タイプ
zh: 小时类型

source: owner scenario not specified
ja: オーナーシナリオが指定されていません
zh: 不指定所有者的情况

source: Allocation configuration
ja: 割り当て構成
zh: 分配配置

source: Disable hierarchy will cause criteria tree to be flattened. Are you sure?
ja: 階層を無効化すると，基準ツリーがフラット化されます。よろしいですか？
zh: 禁用层次结构将导致扁平化标准树。你确定吗？

source: Configure
ja: 設定
zh: 配置

source: Profiles authorization
ja: プロファイル認証
zh: 配置文件授权

source: Company password
ja: 会社のパスワード
zh: 公司密码

source: Criterion Types
ja: 基準タイプ

source: Show a notification when new LibrePlan versions are released
ja: 新しいLibrePlanバージョンがリリースされたときに通知する
zh: 新LibrePlan版本发布时显示通知

source: Index fields and labels must be unique and consecutive
ja: インデックスフィールドとラベルはユニークかつ連続している必要があります
zh: 索引字段和标签必须是唯一的和连续的

source: Export to Tim
ja: Timエクスポート

source: {0} projects remaining to reassign
ja: {0}個のプロジェクトに再割り当てが必要です
zh: {0}项目剩余的重新分配

source: passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不匹配

source: Calendars List
ja: カレンダー一覧
zh: 日历列表

source: Filter by projects
ja: プロジェクトによるフィルタ
zh: 通过项目筛选

source: Number of iterations should be between 1 and {0}
ja: イテレーション数は1から{0}の間でなければなりません
zh: 的迭代次数应介于1和{0}

source: it already exists another expense sheet with the same code.
ja: 同じコードの経費シートがすでに存在します。
zh: 它已经存在另一种费用表具有相同的代码。

source: Details
ja: 詳細
zh: 详细信息

source: Alpha
ja: アルファ
zh: 阿尔法

source: Two Hour Cost of the same type overlap in time
ja: タイプが同じで時間の重複する２つの時間コストがあります
zh: 二小时相同类型的成本在时间上重叠的

source: default label not specified
ja: 既定のラベルが指定されていません
zh: 未指定默认标签

source: Create derived
ja: 既存の情報から作成
zh: 创建派生

source: units not specified
ja: 単位が指定されていません
zh: 未指定的单位

source: LibrePlan: Progress Types
ja: LibrePlan: 進捗タイプ
zh: LibrePlan进展

source: MonteCarlo chart
ja: モンテカルロ·チャート
zh: 蒙特卡洛图

source: Preferences
ja: 設定
zh: 首选项

source: is not completed for the following reasons:
ja: 次の理由で完了していません:

source: Our company username
ja: 自社ユーザー名
zh: 本公司的用户名
